### 2022-03-03 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

%Sementara komponen inti dari Tugas Akhir ini adalah \textit{engine}

@@

\begin{small}
	\begin{longtable}{| p{2cm} | | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{Tabel pembagian modul komponen \textit{engine}}}
		\label{ch4-engine-module}}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Nama Modul} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		EM-1 & Pengambilan Data & Komponen instrumentasi dapat menyediakan informasi kausalitas antar \textit{service} yang 
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

%Sementara komponen inti dari Tugas Akhir ini adalah \textit{engine} 
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{Kriteria pemilihan solusi \textit{tracing}}
		\label{ch3-trace-crit}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID Kriteria} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		TC-1 & Komponen instrumentasi dapat menyediakan informasi kausalitas antar \textit{service} yang terjadi selama \textit{request} pada \textit{span} \\ \hline
		TC-2 & Komponen \textit{deployment} menyediakan dukungan untuk Kubernetes \\ \hline
		TC-3 & Komponen \textit{deplyoment} menyediakan dukungan untuk \textit{storage} eksternal \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

@@

\begin{small}
	\begin{longtable}{| p{2cm} | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{Tabel pembagian modul komponen \textit{engine}}}
		\label{ch4-engine-module}}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Nama Modul} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		EM-1 & Pengambilan Data & Komponen instrumentasi dapat menyediakan informasi kausalitas antar \textit{service} yang 
	\end{longtable}
\end{small}
